¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
¡Fuera de mi camino!
Santo Enviado...
¡Mi discípulo tiene razón!
Incluso si...
tu afirmas que
Sr. Shane y Sra. Lin
son marionetas de ese demonio,
¡Aún necesitas mostrarnos pruebas!
¡Exactamente!
¡Necesitamos ver alguna evidencia!
Bien.
Entonces los dejaré morir sabiendo por qué.
Este es el Disco Celestial,
un gran tesoro
diseñado para detectar energía demoníaca.
La niebla negra sobre estos dos
De hecho es eso.
La espesa energía demoníaca sobre ellos
demuestra que en las últimas horas,
Han estado en contacto con un demonio.
Entonces, si no son marionetas de un demonio,
entonces ¿cuáles son?
Parece que, después de todo, no fueron acusados
injustamente.
En efecto.
E-E-Ellos realmente están involucrados
¡Q-Qu-con un montón de demonios!
¿Cómo puede ser esto?